Jawaban 

1. ada kesalahan pada kode -> <meta HTTP-EQUIV="REFRESH" content="0; url=/myweb/myurl">

dimana pada content dan url kekurangan " untuk menutup kontennya masing masing 
setelah dilengkapi " ke 2 nya , baru bisa berjalan


2. ketika ada kata "REFRESH" maka browser akan merefresh web, namum disini content nya di beri
nilai "0" , yang mana menyebabkan terus merefresh tanpa henti , dengan di beri content 5 ,
 maka hanya akan merefresh sebanyak 5 kali

3. Table: thead, tbody, tr, th serta td! 
table untuk membuat tabel
thead untuk membuat kolom 
tbody untuk membuat baris 
tr -> untuk membuat tabel row (kekanan)
th -> memkustomisasi tinggi tabelnya 
td -> untuk mengisi tabel data/ tabel baris (kebawah) 